Oh, joder.
¿Hola?
¿Emma?
- Sí.
- Oh, Dios mío, contestaste.
¿Qué deseas?
Me sorprende no haberlo hecho, eh...
Sí, yo también.
Bueno, eh...
...sólo quería, eh,
hablar contigo,
Ya sabes, y ver
cómo te va y, eh...
¿Por qué?
Bueno, yo solo...
Mira, lo sé. uh...
Sé que metí la pata, cariño.
y, eh... solo quiero decir
que lo siento, ¿de acuerdo?
Para ti y tu mamá,
lo siento muchísimo.
¿Estás hablando en serio
ahora mismo?
¿Qué?
¿Qué carajo
te pasa?
No me pasa nada malo.
Solo estoy...
solo quería...
¿Qué te hace pensar que
quiero escuchar eso?
¿Por qué es... por qué es ahora el momento
de escuchar eso?
Vamos, cariño.
Intenté llamar muchas
veces antes,
y tú no contestaste
y yo...
Entonces ¿es mi culpa?
No, no es culpa de nadie.
No es culpa de nadie.
Solo, eh...
estoy aquí.
¿Estás aquí ahora?
¿Estás bromeando conmigo?
No, no estoy bromeando. ¿De acuerdo?
Estoy tratando de decir que lo siento.
Estoy tratando de disculparme.
Estoy intentando solucionar este error.
Y creo que lo menos que puedes
hacer es simplemente escuchar.
a lo que tengo que decir.
¿Cómo puedo disculparme
si no me escuchas?
¿A lo que tengo que decir?
¿En?
Emma por favor dime que
todavía estás ahí.
No lo soy.
¡Emma! ¡
No cuelgues!
Que te jodan.
Por favor no lo hagas.
Lo intenté.
Lo hice, lo intenté.
Ella no me escuchará.
Ella no escuchará
lo que tengo que decir.
Lo intenté.
Realmente lo intenté.
Deténgase, por favor.
No--
Detener.
Oh, no,
no, no, no.
Espera, espera...
¡Por favor!
¡No! ¡Ah!
¡No!
-Jocelyn.
-Pastor Lewis.
Gracias de nuevo.
Fue un servicio encantador.
Por supuesto.
Si necesitas algo
no dudes en preguntar.
Gracias.
Hola, JC.
Hola, chicos.
Gracias por venir.
Por supuesto.
Si necesitas algo,
háznoslo saber.
Gracias.
¿Es ella?
- Sí, lo es.
- ¿Eh?
Me sorprende que ella haya venido.
Sí, yo también.
Hola cariño.
Hola mamá.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Sólo quería informarle
que ya está hecho.
El servicio ha terminado.
Ah, okey.
¿Cómo fue?
Um... Bien. Quiero decir...
¿De verdad te importa
lo lindo que fue?
Quiero decir, supongo que
realmente no importa.
Sólo me importa
cómo estás.
Estoy bien. De verdad.
¿Sí?
¿Y cómo está Maryland?
Bueno, me voy en dos días,
así que lo espero con ansias.
Buena respuesta.
¿Podré verte?
Uh, no.
Me dirigiré directamente
a Dallas para comenzar la gira.
Oh... voy a
volver al trabajo.
Sí... se supone que será
un buen concierto.
Paga muy bien.
Bueno.
Sólo quiero asegurarme de que
no te estés quemando.
Lo sé.
¿Has hablado con Jocelyn?
Um, sí, hablamos.
¿Sí?
¿Cómo fue eso?
No sé, fue corto.
Ella quiere verme mañana.
Oh. ¿Para qué?
No sé.
Como... hablar más, supongo.
Bueno, eso podría ser bueno.
Bueno,
no creo que vaya a ir.
Bueno.
Quiero decir, si eso es
con lo que te sientes cómodo.
Simplemente no le veo el sentido.
Lo entiendo.
Créeme, lo hago.
Pero ten en cuenta que
ella también lo perdió, Em.
Tal vez sería bueno simplemente escuchar
lo que tiene que decir.
Al menos esta vez.
Mira, simplemente haz lo que sea mejor
para ti, ¿de acuerdo?
Uh, sí.
Llámame cuando aterrice tu vuelo,
¿de acuerdo?
Sí, lo haré.
Está bien. Te quiero, Em.
Te amo.
- ¡Hola amigo!
- ¿Qué estás haciendo?
El servicio ha terminado, amigo.
No puedes estar aquí
¡Jesús, hombre!
¡Sal de aquí, carajo!
O llamaremos a la policía.
Increíble.
¿En serio? ¡Oye!
¿Qué te dije antes?
¡Sal de aquí, carajo!
¿Pablo?
Llama a la policía por este tipo.
Increíble.
¿No pudiste encontrar una mejor foto
de este chico?
Pablo.
Llama a la maldita policía.
Jimmy, ¿qué pasó?
911. ¿Cuál es su emergencia?
Mi amigo se cayó y se golpeó la cabeza.
¿Tu amigo está consciente?
No, no creo que
esté respirando.
Bien señor,
¿cual es su ubicación?
Sí, es uh--
¿Señor?
Necesito saber tu ubicación
para poder enviar una ambulancia.
Oye, ¡déjalo caer, joder!
¿Hay alguien ahí contigo?
Sí. Él es uh--
¿Hola? ¿Señor?
¿Sigue ahí?
¿Señor? ¿Hay alguien ahí todavía?
Necesito saber
su ubicación, señor.
Necesito conseguirle ayuda.
Si todavía puedes escucharme,
por favor permanece en la línea.
-¡Lo siento!
-Hola.
¿Quieres algo de beber?
Estoy bien por ahora.
Me alegro
de que hayas decidido venir.
Y es agradable poder
conocerte finalmente y oficialmente.
Sí, eso es...
eso es verdad.
¿Dónde te estás quedadando?
Ese pequeño motel
en Patrick Street.
Eso está lejos ¿no?
Es barato
Bueno, hola.
Salud por eso.
Sí.
¿No? Malas aclamaciones.
Para mí, el pelo en el lavabo no será un problema.
¿Cabello largo o cabello corto?
Son vello púbico.
Sí. Está bien, lo retiro.
Mala suerte.
Así que me agaché detrás de él
y enrollé este cable.
Y él dice: claro,
posaré para una foto.
Y luego se da la vuelta
y se baja los pantalones.
hasta el suelo
y simplemente
les muestra su trasero.
¿Qué?
Mientras tanto, ya sabes, mi
cara está justo a la altura del pene.
¡Oh, no!
Así que solo una cara llena de tonterías.
Oh, eso es horrible.
Esas son estrellas de rock.
Daría cualquier cosa
por ser roadie.
Un técnico de línea trasera.
Y eso también.
Tiene sus altibajos.
Podrás viajar y ver algunas
cosas realmente sorprendentes.
Me siento un poco solo
Pero no me molesta.
Nunca podría hacerlo.
- No?
- No.
No está en los planes
de alguien como yo.
¿Qué significa eso?
Toda mi vida
ha sido planeada
por mucho tiempo.
Graduado universitario
con especialización en comunicaciones.
Mudarse a Baltimore y
trabajar en la empresa de marketing.
en el que trabajaba mi mamá.
Conozca a un hombre excelente y honesto
llamado Dave.
-Casarse con un acuerdo prenupcial.
-Claro.
Tener más de un hijo.
Vuélvete menos atractivo para Dave.
Apoyar económicamente todos
sus pasatiempos durante la crisis de la mediana edad.
Resentirlo.
Si lo atrapan haciendo trampa,
pasarán los próximos seis meses
planeando metódicamente
su asesinato.
Enviar a los niños a la universidad.
Como dije, todo está
planeado.
Maldito Dave.
Bueno, oye, había, eh...
...algo que
quería mostrarte.
No estaba seguro,
pensé que podrías quererlo.
¿Recuerdas
haberlo llevado contigo?
-Te ves tan feliz--
-¿Dónde conseguiste esto?
Fue, eh...
Estuvo con él esa noche.
Quiero decir,
debe significar algo, ¿verdad?
¿Cuando fue la última vez
que hablaste con él?
¿Te acuerdas?
¿Qué importa?
Lo... lo siento si eso hizo que
las cosas se pusieran incómodas.
¿Qué esperabas que pasara?
No lo sé, yo...
Pensé que
tal vez podríamos hablar.
¿No entiendo por qué?
Porque él era nuestro padre--
Él no era mi padre.
¿En qué creías que
nos iba a convertir esto?
¿Amigos? ¿Familia?
Pensé que eso podría
depender de nosotros.
Bien.
¿Por qué viniste?
¿Por qué estabas allí ayer?
Quiero decir ¿cuánto
recuerdas de él?
Recuerdo...
...despertar y ver a mi mamá
llorando en la mesa de la cocina
porque la noche
anterior se fue.
Él simplemente hizo las maletas
y se mudó.
Lo lamento--
Un par de años después,
nos enteramos de que
Se casó de nuevo.
Y no mucho tiempo después,
tuvo una hermosa hija.
Supongo que papá finalmente
pudo con su pequeña niña.
Mierda.
¿Quieres saber por qué
estuve allí ayer?
He odiado a este hombre
toda mi vida.
Lo odié por lo que le hizo a
mi mamá, por lo que me hizo a mí.
Él no fue un padre para mí.
No, él...
Él tomó eso
y se lo dio a otra persona.
Pues que le jodan, ¿no?
Estoy tan harta de sentir
este pozo de mierda dentro de mí.
Y yo pensé...
...tal vez si vengo aquí,
finalmente conseguiré algo.
Y tal vez pueda simplemente cortar
este... este odio.
y por fin dejar de doler.
Y yo soy...
...parado allí ayer
mirando este ataúd.
Y no puedo evitar pensar,
"Si nunca me hubiera preocupado realmente
por este hombre, alguna vez..."
...Entonces ¿por qué estoy aquí
tan jodidamente triste?"
¿Por qué tengo que sentir el odio
, la ira y el dolor?
¿Puedo... puedo ahorrarme eso?
¡¿Cómo es eso jodidamente justo?!
No sé.
Sí, no creo que quiera eso.
Bueno.
Hola, Frank.
Hola, JC.
Gracias.
Sé que probablemente sea
una pregunta estúpida, pero...
¿Cómo estás?
Estoy aguantando.
El pastor Lewis dio
un servicio encantador.
Sí, estoy seguro. El John Wheeler
que conocí era un buen hombre.
¿Juan Wheeler?
¡Qué manera tan miserable de morir!
Vamos, Larry.
¿Cuánto tiempo crees que pasará hasta que
lo llamen "Puente Wheeler"?
¿Como si fuera un héroe de guerra?
-Está bien.
-Me tengo que ir.
Trabajé con John Wheeler
durante 15 años en la fábrica.
Ahora bien, nunca lo conocí realmente,
pero ese hombre no era ningún héroe.
Ese hombre tenía secretos.
-Demonios.
-Alto.
Uno se pregunta
si realmente fue un suicidio.
Jesucristo, Larry.
Esta es su hija.
Ella no necesita escuchar
esa mierda ahora mismo.
-JC, cariño. Lo siento.
-Gracias por las bebidas, Frank.
¿Qué carajo te pasa?
Oh, Jesucristo.
Sensor de puerta de entrada.
Hola, ¿cómo estás?
¿Quién es ese?
Algún idiota con un traje barato.
Supongo que
le estás tomando simpatía.
Y, eh, no puedo decir que lo culpo.
Bueno, estoy aquí si necesitas
algo.
Bryce, solo debes
tomar uno.
¿A quién le importa?
Bueno,
no me voy a meter en problemas.
Truco o trato.
Eso no es magia real.
Escondiste eso bajo la manga.
Eso fue falso.
Bryce. Detente.
¿Me vas a dar
un poco ahora?
Ey.
¡Ey!
¡Detener!
¡Dije que pares!
¡Devuélveme esos!
¡Déjame ir! ¡Por favor!
¡Déjame ir!
¡Quítate de encima!
¡Ayúdame!
¡Déjame ir!
¡Quítate de encima! ¡Ayúdame!
¡Ayúdame!
-¡Truco o trato!
¡Se ven geniales, chicos!
-Gracias señorita Jocelyn.
Feliz Halloween, chicos.
Los fantasmas se mueven esta noche.
Inquieto. Hambriento.
¿Puedo presentarme?
Soy Watson Pritchard.
Y en un minuto
te mostraré la única
casa realmente embrujada del mundo.
Desde que fue construido
hace un siglo,
Siete personas, incluido mi
hermano, han sido asesinadas.
Soy Frederick Loren,
Y he alquilado la casa
en Haunted Hill esta noche.
para que mi esposa
pueda dar una fiesta.
Una fiesta en una casa embrujada.
Ella es muy divertida.
Habrá comida, bebida
y fantasmas.
y quizás incluso
algunos asesinatos.
Estáis todos invitados.
Si alguno de ustedes pasa
las próximas 12 horas en esta casa,
Te daré 10.000 dólares a cada uno.
o su pariente más cercano
en caso de que no sobreviva.
Ah, pero aquí vienen
nuestros otros invitados.
Fue idea de mi esposa...
...para que nuestros invitados vengan
en los coches fúnebres.
- Ella es tan divertida...
- JC, somos nosotros.
Su sentido del humor
es, digamos...
Bueno, ya voy.
Soñé con el coche fúnebre.
Ahora está vacío.
Pero después de una noche en la casa
de Haunted Hill, ¿quién sabe?
Es Lance Schroeder,
un piloto de pruebas.
Sin duda un hombre valiente.
¿Pero no crees que puedes ser
mucho más valiente?
¡Abucheo!
Y yo no he...
...toda la noche.
Esta es Ruth Bridges...
Hola, chicos.
¿Estás bien?
- ¿Hmm?
- Amigo...
Chica, ¿empezaste
sin nosotros?
-Fue un poquito.
-¡Creí oler algo!
Fue sólo un poquito.
-Vamos.
-Está bien.
¿Puede alguien asegurarse de que
ella no fumó todo?
¿En serio? Te lo di
hace siglos.
Ni siquiera sé
si todavía están buenos.
Lo sé. Lo sé.
Los estaba guardando para, eh...
Una ocasión especial.
Sí, creo que esto cuenta.
Bien. Tú, eh... ¿has hecho un pre-juego
antes del festival?
¿Qué?
El festival.
La gran fiesta de Halloween
que hacen todos los años.
-Tú... ¿Vas?
-No.
Bueno.
Cuesta, eh, $21,99.
Tienes un número de recompensas
con nosotros--
No.
Puedo ahorrarte un 10%
si simplemente...
Si no me dejas comprarlo,
lo voy a robar.
Todo el mundo está cansado.
Y todos miramos a JC
y pensamos:
Maldita sea, esta chica está a 6 segundos
de desmayarse.
Todos esperamos que se vaya a la cama,
pero ella simplemente está acostada allí.
con los ojos
entreabiertos y dice,
Voy a ir a ducharme.
No me gusta irme a la cama
sintiéndome sucia.
Y entonces estamos todos aquí abajo
y escuchamos la ducha correr.
por unos 45 minutos.
Oh, no.
¿Qué haces ahí dentro
durante 45 minutos?
Llamar a la puerta.
Decimos algo como: "Hola, JC, estás bien".
Nada.
Abrimos la puerta de golpe,
Entro y digo:
"¡Oye, voy a entrar!"
Y allí está ella,
completamente vestida,
tumbado en el suelo
de la ducha.
Estaba cansado.
Como quien se mete a la ducha
completamente vestido.
Y luego es como si se enroscara en
el suelo.
- Sólo JC.
Eso es algo
que sólo JC haría.
Oh, mira,
es Halloween, idiota.
Es muy, muy lindo.
¿Qué, quieres comparar
atuendos?
Um, entonces JC, ¿vas
al festival esta noche?
Oh, estoy...
No lo sé,
no lo creo.
Se supone que tendrá un
laberinto bastante genial este año.
Sólo si estás cómodo, Jay.
Siempre vas a este festival.
Es como lo tuyo.
¿O sea, desde que tu papá
te llevó todos los años?
¡Como si...nos hubieras puesto en ello!
Sí, lo sé.
Yo no...
Lo lamento.
Es solo que él te llevaba
todo el tiempo.
Solo pensé...
No, no, está bien. Lo entiendo.
Es solo que, eh...
No sé, a veces
siento que todavía está aquí.
A la mierda con eso.
Quizás lo sea.
Aunque mi Nana falleció,
también la siento.
Es un consuelo saber que
ella todavía está aquí conmigo.
Sí, comodidad no es la palabra
que yo usaría.
Bueno, ¿eso es todo?
Hemos terminado.
No sé.
Quizás sólo estoy soñando.
Nunca creí realmente
en fantasmas.
Estuve encerrado una vez.
¿Qué?
Estaba con este grupo
de amigos...
Vaya, ¿tienes otros amigos?
Sí, fue en este
teatro abandonado.
Todos pensaban que estaba embrujado.
Y pasamos toda la noche
persiguiéndolos, como,
sonidos extraños
Y las luces simplemente se
encendían y apagaban.
y en...
¿Y qué?
Y nada.
Era sólo un tipo sin hogar.
¿Qué carajo
fue ese punto?
Solo que yo tampoco creo
en fantasmas.
¿Y?
Y eso, ya sabes,
la gente lo verá.
lo que quieren ver,
y, ya sabes, se engañan a sí mismos
para creerlo.
Bien,
entonces ¿qué crees?
Bueno,
no creo en fantasmas.
Ya sabes, cuando mueres,
eso es todo.
Ese es el final.
No hay... nada.
Oh, mierda.
JC, lo siento.
En realidad, yo sólo...
¿JC?
Solo tengo que ir al
baño muy rápido.
Gran historia, Liam.
Sí. Definitivamente, cuéntalo otra vez.
Jocelyn...
No es real
No es real. No es real.
No es real.
Oye, ¿estás bien?
Sí, yo, eh... quiero ir.
-¿Adónde?
-Al festival.
Yo quiero ir.
Uh, ¿estás seguro?
Sí. Quiero ir con ustedes,
solo...
Ya no quiero estar aquí
.
-Está bien. Bueno...
-¡Oh, joder, sí!
¿Quién conduce?
¡Retrocede ya!
Oye, te reconozco.
Estabas en el cementerio.
Estabas...
Estabas bailando.
¿Qué carajo quieres?
Oh, que te jodan.
¿Qué vas a hacer?
¿Me vas a cortar
con el trozo de vidrio?
¿Aquí mismo
en la maldita calle?
¡Está bien! Hazlo entonces.
Vamos.
No te quedes ahí parado, joder.
Haz algo.
¡Corten
... cortenme!
¡Hazlo!
¡Ahí está! Ahí arriba.
¡Vamos!
Hola, JC, ¿estás bien?
Sí.
Échale un vistazo.
¿Quién viene?
Si no lo sientes,
nosotros no tenemos por qué sentirlo.
Estoy bien.
En realidad.
Mierda.
¡Maddie!
¡Hola! ¡Hola! JC, soy yo, JC.
¡Soy yo, JC! ¡Para!
Oye, ¿estás bien?
¡Maldita sea! JC, deberíamos haber sabido que
esto sería demasiado para ti.
¡Se fue! Maddie, se fue,
¡se fue de verdad!
-Y estoy completamente solo.
-Oye, no estás completamente solo--
Primero mi mamá.
Yo era un niño.
Ella lo hizo...
Ella hizo todo por nosotros.
Ella era mi mamá.
Lo sé.
Y ahora, quiero decir... yo solo...
Eran mi familia...
y ya no están.
¿Sabes? Pensé que tal vez
me quedaría un poco de familia.
No sé qué esperaba.
Quizás
quería conocerme.
A mí un poquito,
pero supongo que no.
¿Maddie?
¿Por qué no puedo aferrarme
a mi familia?
Todavía nos tienes, Jay.
Siempre nos tienes.
Lo sentimos. Estamos cerrados.
Sensor de puerta de entrada.
Oh, eres tú otra vez.
Mira, yo...
Oh, vamos. Disculpe.
No sé cómo,
acabo de verlo.
Se cortó y quedó,
Él estaba muerto.
¿Qué deseas?
Lo observé.
Oh, demasiado Halloween para ti.
Déjame hacerte una pregunta,
¿Mataste toda esa botella
tú solo?
¿Hola?
Mira, me encanta el look,
Carrie, pero
Si no sales de aquí,
tendré que llamar a la policía.
Bueno.
Ella dijo que robaría mierda.
¿Sabes si lo hizo?
No lo sé. No puedo estar seguro.
¿Cómo estamos esta noche, señora?
Yo, eh... Necesito ayuda.
Está bien. ¿Dijiste que necesitabas ayuda?
¿Por qué no nos cuentas
qué está pasando?
Um, vi a un hombre,
Estaba en la calle y se
suicidó delante de mí.
Está bien. Está bien.
¿Estás herido?
No, él...
él... él es...
Él se puso de pie.
Se suicidó
y luego se levantó.
Entonces el hombre que se suicidó,
volvió a la vida.
Sé cómo suena.
No, no, está bien. ¿Puedes
decirnos cómo era?
¿Lo conocías?
Tenía una máscara
, un traje y un sombrero de copa.
Veo.
Creo que lo que tenemos aquí
es quizás una broma de Halloween.
No, no, no.
Señora, probablemente era
solo un tipo disfrazado.
como este personaje para asustarte.
No, sé lo que vi.
Un chico volvió a la vida.
¿Cuando fue la última vez
que tomaste algo?
'Porque hablamos con el empleado
y él dijo: ¿Compraste una botella?
Quizás cuando saliste,
abriste esa botella,
¿Tomas un par de tragos?
Oh, sí, pero...
¿Y has comido algo más
esta noche?
-¿Qué?
-¿Sustancias controladas?
¿Hierba, pastillas?
-No, no estoy drogado.
-Gran noche para fiesta.
¡Dije que no estoy jodidamente drogado!
Está bien, está bien.
Sensor de puerta de entrada.
Señora, ¿está segura de
que no está herida?
¿Señora?
Tienes sangre.
¿Estás sangrando?
Oye señora,
tienes sangre.
¿Es tuyo?
Entonces ¿de dónde vino?
A él.
¿Es este el chico que viste antes?
Hola amigo.
¿Te importa si te hacemos algunas
preguntas?
¿Viste a esta mujer antes?
Está bien.
¿Por qué no lo cortas con
la linda rutina del payasito?
y quitarse la máscara, ¿eh?
Oye, mira eso.
Nada.
¿Quieres quitarte la máscara
para que podamos hablar?
-Espera, espera, espera, espera, espera.
-Oye, oye, oye, oye, oye, oye.
Está bien, amigo.
Ya lo dijimos antes,
basta de tonterías de payasos.
Vamos.
Está bien, amigo, afuera.
- Vamos. Se acabó Halloween.
- ¡Oye!
¿Qué carajo?
¿¡Qué carajo!?
¡Oh, mierda!
¿¡Qué carajo!? ¿
¡Qué carajo!?
¡Quítate de encima! ¡Quítate de encima!
¡Quítate de mí! ¡Quítate de mí!
¿¡Qué carajo es eso!?
Oh, mierda.
¿¡Qué carajo!?
Ay dios mío.
Lo siento señorita.
Estoy completamente fuera.
- ¿Tienes cereza?
- Sí.
-¿Fresa?
-Vamos.
Necesitamos llevar a JC a casa,
Alexis.
-Uva.
-¿Por favor?
Afuera.
-Lex, no estás escuchando.
-¿Qué hay ahí dentro?
-Oh, eso es frambuesa azul.
-¡Alexis, por favor!
Bueno, ¿puedo conseguir un poco de
frambuesa azul?
Necesitamos llevarla a casa ahora.
También nos hemos quedado sin frambuesa azul
.
-¿¡Qué!?
-¡Estoy muy preocupado, Alexis!
¿Te quedaste sin
lo único que tenías?
¿Por qué tiene que hacer
esto ahora?
¿Por qué no
la dejas comer algo?
Sólo estoy pensando que tal vez
deberíamos empezar a regresar a casa.
Sí, quizá podríamos salir.
Entonces, ¿por qué carajo
sigues
abierto?
Alexis.
Mantenla vigilada
Hola, JC...
¿Papá?
Sí, no lo estoy usando.
Nada mal.
Hola, disculpe.
Bruja Malvada, ¿has visto
a mi hija, Jocelyn?
No te preocupes, papá.
Soy yo. Estoy aquí mismo.
Ay dios mío.
¿Qué?
¿Qué carajo?
¡Mis dientes!
¡Mis malditos dientes!
Ahí estás.
¿Dónde has estado,
señorita?
Conseguir dulces.
¡No!
Quiero saber
por qué las luces siguen encendidas.
¿Papá?
¡¿Papá?!
¡No! ¿Papá?
¡No te vayas! ¡Papá!
Papá, vuelve, vuelve!
¿Qué carajo?
¡JC! ¡JC, qué estás haciendo?
JC, a Liam le sacaron
los malditos ojos.
No sé
qué carajo está pasando.
Por favor, simplemente date la vuelta.
¡Giro de vuelta!
¿Qué estás haciendo?
JC, por favor.
Por favor.
¡Se le han ido los dientes!
¿Qué carajo?
¿¡Qué carajo!?
¡Ay dios mío!
JC, no lo hagas.
¡JC, corre!
Simplemente sal de...
Por favor, dejadlos ir.
Haré lo que quieras.
Por favor.
Por favor, déjalos ir.
Haré lo que quieras.
Simplemente déjalos ir.
¿Mamá?
Hola cariño.
¿Estás bien?
No.
Oh. ¿Qué pasa?
Espera. ¿Por qué llamas?
Oh, cariño, ya sabes que
mamá siempre está aquí para ti.
¿Mi pequeña niña
le tiene miedo al Bufón?
¿Qué?
En realidad no es tan malo.
Él sólo quiere mostrarte
la verdad.
¿Cómo lo sabes?
Sabes, no estarías
en esta situación.
Si no fueras tan difícil
todo el tiempo.
Mamá, ¿de qué estás hablando?
Oh, Emma.
No finjas
que no lo sabes.
Es difícil que la gente
se lleve bien contigo.
Quiero decir, ¿puedes culparlos?
No eres una
persona muy agradable.
¿Qué?
Es como siempre digo:
"Un poco más de sonrisa
ayuda mucho, mucho."
Pero no importa
cuántas veces lo diga,
Parece que simplemente no puedo
atravesar esa espesura.
cráneo tuyo.
Pero supongo que eso lo heredaste
de tu padre.
¿Qué carajo
quieres de mí?
Ahora, esa no es forma
de hablarle a tu madre.
Que te jodan.
¡Disculpe,
señorita Boca Sucia!
Apuesto a que Jocelyn nunca
le habla así a su madre.
Bueno, eso si
aún pudiera hablar con ella.
Pobrecita Jocelyn.
Ella intentó conectarse
contigo, ¿sabes?
Ella hizo un esfuerzo.
¡Qué vergüenza!
¿De dónde sacaste eso?
Ella era una chica muy buena.
¿Qué quieres decir con "era"?
¿Qué le hiciste?
Ahora bien, ¿por qué debería importarte
algo así?
¿Sobre la niñita de papá?
No, eso no es propio de ti, Emma.
¿Dónde está ella?
Nunca te importó.
¿Por qué empezar ahora?
Sólo dime
qué le hiciste.
Emma, ​​siempre puedes tomar
la misma decisión que él.
Simplemente vete.
Eres libre de irte.
Jocelyn es miembro de una familia
que nunca conociste.
Pronto será olvidado.
Vete ya, cariño.
Y con el tiempo, los acontecimientos de
esta noche se sentirán como un sueño.
medio recordado.
O...
...podemos seguir jugando.
No me voy sin ella.
Sabes,
Siempre pensé que podría aprender
una cosa o dos de Jocelyn.
Al menos papá
hizo bien una cosa ¿no?
John...
No, no, John... Por favor.
John, por favor. Por favor.
Háblame, por favor.
Intenté hablar.
Te llamé esa noche
y quería hablar entonces,
pero me rechazaste,
me dejaste solo.
Sé que sabes lo que hiciste.
Abandonaste a un hombre roto.
Me acerqué a ti
en busca de una conexión, un salvavidas,
Reparar algo roto.
Papá.
Sé que sabes lo que hiciste.
Y sé que
ahora estás usando esa ira.
que sientes hacia mi
para encubrir algo
Más profundo, más profundo dentro de tus entrañas.
Está supurando, alimentándose y
royéndote.
Sé que puedes sentirlo.
Intentas enterrarlo,
pero esa podredumbre se está extendiendo.
Un agujero en descomposición,
tragándose tu corazón.
No.
Oh, no, no, no.
Por favor.
Sabes
que eres la razón por la que estoy muerto.
¿JC?
¿Estás perdido también?
Yo... no lo sé.
¿Quién eres?
Jocelyn.
¿Has visto a mi papá?
Se fue. Y me dejó aquí.
Estás...
No eres real
Me dejó aquí completamente solo.
Todo yo solo
No eres real
Yo soy real
Yo soy la verdadera hija.
Usted no es.
Eres una fantasía.
No eres real
Papá dice que nunca fuiste real.
Dijo que fuiste un error.
Y que yo era lo que
tú nunca podrás ser.
Por eso tienes que ayudarme
a encontrarlo.
-De lo contrario--
-¡Vete a la mierda!
Sí. Tenemos que sacarlo
todo.
Buen trabajo cariño, buen trabajo.
Oh, lo sé.
Es asqueroso.
Pon una vela allí.
Tengo que conseguir una vela.
Supongo que esto es algo que
nunca quisiste ver.
Una mirada íntima a una vida
que tú nunca tuviste.
Hay algo que tienes
que entender, Emma.
No te odié.
No lo hice.
Simplemente no te quería.
Y lo intenté.
Realmente lo hice.
Pero yo era demasiado joven.
Y cometí un error.
Uno que nunca me perdonaste.
¿Qué, se suponía que debía pagar
por ese error?
¿Por el resto de mi vida?
Sabes,
me odiaste por irme,
cuando, de hecho,
mi único y verdadero error
alguna vez te tuve
en primer lugar.
Detener.
Verás, me convertí en el padre
que estaba destinado a ser.
Simplemente no contigo
Y no pudiste dejarlo pasar.
JC...
Tenía todo lo que podía desear.
Una esposa amorosa.
Una hija perfecta. Una familia de verdad.
Uno que sentí que nunca podría
entregarme por completo.
porque te tenía
colgando sobre mi cabeza.
Siempre estás ahí,
en algún lugar,
impidiéndome ser feliz.
De alguna manera lograste robarme
el privilegio de la paternidad.
Fue demasiado.
El peso del mismo.
¿Por qué lloras?
¿Acaso mi muerte no te dio
el cierre?
Lo necesitabas desesperadamente, ¿eh?
¿O es el hecho de que?
Tú eres el responsable
de ello.
Tú también lo sientes ahora,
¿no?
El peso.
JC, por favor.
Ah, ¿qué pasa?
¿Las palabras de papá son
demasiado para ti?
Esta es exactamente la razón
por la que me comuniqué con usted.
Me compadecí de ti.
Lo hice más por mí
que por cualquier otra persona.
¿Y luego verte
en el funeral?
Jesús, te veías tan patético
ahí parado, completamente solo.
Tengo que admitirlo,
una parte de mí se sintió bien.
viendo que estabas tan bajo.
¿Y ahora qué, hermana?
Perdiste la oportunidad
de arreglar tu relación.
consigo.
Y ahora nunca volverás a tener
esa oportunidad.
¿Es esto lo que te espera
?
¿Para siempre?
No tienes nada
No formas ninguna
conexión significativa
Con cualquiera y para todos
en tu vida eres una carga.
No permitas que
me cargues de la misma manera
que lo cargaste.
Si aún te
queda un acto de bondad,
Por favor, acabemos con el sufrimiento.
Para todos.
Despertar.
Emma, ​​despierta.
No eres real
¡Oh, JC! ¡Oh, Dios! ¡JC!
¡Oh, Dios!
¡JC, JC! ¿Me oyes?
¡Por favor, oh Dios!
¿Puedes oírme?
Yo sabía...
Sabía que estabas dormido.
Sigue hablando.
Oye, sigue hablando.
Sigue hablando,
JC. Por favor, por favor, por favor.
No, no, no, no.
¡No me dejes!
Es todo culpa mía,
lo siento mucho...
¡Aléjate! ¡De ella!
No sé
de dónde vienes...
...y no me importa.
Sé exactamente lo que eres.
Eres una enfermedad.
Hazme lo que quieras.
Ya no corro más.
Pero mantente alejado
de ella.
Oye,
no me voy a ningún lado, ¿de acuerdo?
Lo siento mucho,
no merecías nada de esto.
Todo va a estar bien.
No me voy a ningún lado, ¿vale?
Estoy aquí.
¿JC? ¿JC?
¡Ayuda! ¡Que alguien nos ayude!
¡Ayúdennos! ¡Que alguien ayude!
¡Ayuda!
¿El espectáculo es en Baltimore?
Sí.
Es un poco difícil conducir,
¿no?
No es tan malo.
Además, quería ver a JC.
Sí, lo sé. Así que...
¿Ya tienes en mente el próximo concierto
después de éste?
Uh, no, realmente no.
¿Nada?
En realidad, estaba planeando
venir a verte.
Oh, supongo que eso estará bien.
Sabes, me gustaría mucho eso
, Emmy.
Sí, yo también.
Bueno.
Dale mi amor a JC, ¿quieres?
Lo haré.
Te amo mamá.
- Te amo.
- Adiós.
Hay algunas cosas
que necesito decirte.
Algunas cosas
que quizá debería haber dicho.
Debería haber hablado contigo
esa noche.
Debería haber hablado contigo.
Pero, ¿qué pasó...?
No es mi culpa.
Y yo... no puedo seguir cargándome
eso a mí mismo.
Tomaste tus propias decisiones, John.
Creo que en el fondo, yo... yo...
Siempre supe
que existía esta puerta.
Y creo que
tuve este sueño que...
que un día realmente podríamos
tener una relación.
Eso es todo lo que siempre fue.
Fue un sueño.
Y realmente
me dolió mucho.
que cerraste esa puerta
para siempre.
Independientemente de cómo me sienta
al respecto, yo, eh...
Soy tu sangre.
Y la enfermedad que
había en ti...
Está en mí.
Algunos días son peores que otros.
Pero siempre lo siento.
Cada día.
Esta aquí.
Pero no voy a cometer
tus errores.
No puedo.
Todavía estoy aquí.
Tú tomaste tus propias decisiones
y yo tomaré las mías.
Pero hiciste lo correcto por ella.
No existiría ella sin ti.
Y
ella tiene tantas cosas buenas en ella.
Ella es más fuerte de lo que jamás
pensé que sería.
Y tengo mucho
que aprender de ella.
Y si ella obtuvo algo de eso
de ti...
...y la dejaste conmigo,
Entonces supongo que nos diste
todo lo que necesitábamos.